Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Lab results are out.
प्रयोगशाला के नतीजे आ गए हैं।
The hair in the Tukkata Siakaban.
तुक्काटा सियाकबन में बाल।
DNA doesn't match any victim or relative.
डीएनए किसी भी पीड़ित या रिश्तेदार से मेल नहीं खाता।
There's a talisman sheet stuck here.
यहां एक ताबीज का पन्ना चिपका हुआ है।
There has to be a Tukkata Siakaban.
तुक्काटा सियाकबन होना ही चाहिए।
This damn ghost.
यह मनहूस भूत।
Doesn't want us to find the Tukkata Siakaban.
वह नहीं चाहता कि हम तुक्काटा सियाकबन को ढूंढें।
From the link between these three victims.
इन तीनों पीड़ितों के बीच के संबंध से ।
We should be looking into this place.
हमें इस जगह की जांच करनी चाहिए।
Santi Tham House.
शांति थाम हाउस।
What's this part?
यह हिस्सा क्या है?
An old pottery shed of Ta Khuean and the former master.
ता खुएन और उसके पूर्व मालिक का एक पुराना मिट्टी के बर्तन बनाने का शेड ।
Monthut Boonkingklai.
Monthut Boonkingklai.
Or Ta Khuean.
या ता खुएन.
Our current prime suspect.
हमारा वर्तमान मुख्य संदिग्ध।
Everyone who visits Santi Tham House.
जो भी व्यक्ति सांती थाम हाउस का दौरा करता है।
Will know Ta Khuean.
ता खुएन को जानेंगे।
He's the one handling the accounts.
खातों का काम वही संभालता है।
And finances of Santi Tham House.
और सांती थाम हाउस की वित्तीय स्थिति।
And this is Aisoon.
और यह है ऐसून।
The master.
गुरु।
He's sick right now.
वह इस समय बीमार है।
After he fell ill.
उसके बीमार पड़ने के बाद।
Ta Khuean seems to hold more power in the house.
ऐसा लगता है कि सदन में ता खुएन का दबदबा ज्यादा है।
So that means...
तो इसका मतलब है कि...
Every murder case.
हर हत्या का मामला।
Has something to do with money.
इसका संबंध पैसों से है।
The power of money is terrifying.
पैसों की ताकत बेहद भयावह होती है।
Still not certain yet.
अभी तक निश्चित नहीं है।
Need to dig further.
और गहराई से जांच करने की जरूरत है।
But with the evidence we have now.
लेकिन हमारे पास जो सबूत हैं, उनके आधार पर।
Everything points to several victims.
सभी सबूत कई पीड़ितों की ओर इशारा करते हैं।
Being linked to Santi Tham House.
इसका संबंध सांती थाम हाउस से है।
Mek.
बनाना।
Go look deeper into Ta Khuean.
ता खुएन के बारे में और गहराई से जानें।
Got it.
समझ गया।
Take the soil for testing.
मिट्टी को परीक्षण के लिए ले जाएं।
See if it matches the doll we have.
देखें कि क्या यह हमारे पास मौजूद गुड़िया से मेल खाता है।
Okay.
ठीक है।
Any issues, Inspector?
कोई समस्या है क्या, इंस्पेक्टर?
As discussed.
चर्चा के अनुसार।
I've got no concerns.
मुझे कोई चिंता नहीं है।
Got the item.
मुझे सामान मिल गया।
Proceed.
आगे बढ़ना।
Yes, Inspector.
जी हाँ, इंस्पेक्टर जी।
- All done. - Thanks.
- हो गया। - धन्यवाद।
Buying this much…
इतनी मात्रा में खरीद रहा हूँ…
You really don't want me keeping fit.
आप सचमुच नहीं चाहते कि मैं फिट रहूँ।
You won't get fat.
आप मोटे नहीं होंगे।
Still plenty of room to get fat.
अभी भी मोटा होने की काफी गुंजाइश है।
If you want anything else.
अगर आपको कुछ और चाहिए।
Tell me.
मुझे बताओ।
You're acting oddly sweet.
तुम कुछ ज्यादा ही मीठा व्यवहार कर रहे हो।
Something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
I just want to take care of you.
मैं बस तुम्हारी देखभाल करना चाहता हूँ।
Is that not allowed?
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
Why be nice to me now?
अब मेरे साथ अच्छा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
I'm just sick.
मैं बस बीमार हूँ।
Not dying.
मर नहीं रहा।
Did a ghost jump into you?
क्या कोई भूत आप पर टूट पड़ा?
Where's…
कहाँ है…
The protective shell I gave you.
मैंने तुम्हें जो सुरक्षा कवच दिया था।
You still carrying it?
क्या तुम अब भी इसे अपने साथ रखते हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
And I didn't throw your protective shelll away.
और मैंने तुम्हारा सुरक्षा कवच नहीं फेंका ।
I keep it in my bag.
मैं इसे अपने बैग में रखता हूँ।
Okay?
ठीक है?
When you weren't conscious.
जब आप बेहोश थे।
I was terrified.
मैं बहुत डर गया था।
I was afraid.
मैं डरा हुआ था।
I wouldn't get the chance to apologise to you.
मुझे आपसे माफी मांगने का मौका ही नहीं मिलेगा ।
For what I said that day.
उस दिन मैंने जो कहा था, उसके लिए।
When you woke up.
जब तुम जाग जाओ।
I promised myself that.
मैंने खुद से यही वादा किया था।
I want to come back and make us clear again.
मैं वापस आकर एक बार फिर से सब कुछ स्पष्ट करना चाहता हूं।
I want to be the one who takes care of you.
मैं ही वो इंसान बनना चाहता हूँ जो तुम्हारी देखभाल करे।
I don't want anything to happen to you again.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारे साथ फिर कभी कुछ हो।
And you think…
और आपको लगता है कि…
We could work out?
क्या हम मिलकर काम कर सकते हैं?
It won't end the same way?
क्या इसका अंत पहले जैसा नहीं होगा?
I tried opening up to someone new.
मैंने किसी नए व्यक्ति से खुलकर बात करने की कोशिश की।
But I always ended up back with you.
लेकिन मैं हमेशा तुम्हारे पास ही लौट आती थी।
I think…
मुझे लगता है…
It's no different from…
यह इससे अलग नहीं है…
Ending the same way, just like you said.
अंत भी बिल्कुल वैसा ही होगा, जैसा आपने कहा था।
If that's how it has to be.
अगर ऐसा ही होना जरूरी है तो।
I'd rather choose starting over with you.
मैं तुम्हारे साथ नए सिरे से शुरुआत करना पसंद करूंगा।
Whatever you say, I say the same.
आप जो भी कहें, मैं वही कहता हूँ।
I don't want to lose you to anyone either.
मैं भी तुम्हें किसी के हाथों खोना नहीं चाहता।
Really?
वास्तव में?
I'm still sore.
मुझे अभी भी दर्द हो रहा है।
Let me postpone the hug.
मुझे गले मिलने का कार्यक्रम स्थगित करने दीजिए।
Hug gently, okay?
धीरे से गले लगाओ, ठीक है?
Mm.
हम्म.
And stop talking to that guy.
और उस आदमी से बात करना बंद करो।
I'm jealous.
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
But…
लेकिन…
He is kind of cute.
वह काफी प्यारा है।
You're asking for it.
तुम खुद ही मुसीबत मोल ले रहे हो।
Kidding.
मज़ाक कर रहा है।
Come on, let's eat.
चलो, खाना खाते हैं।
Here.
यहाँ।
Look.
देखना।
There's rice too.
चावल भी है।
Here.
यहाँ।
You don't eat bamboo shoots, right?
आप बांस के अंकुर नहीं खाते, है ना?
I got this from Santi Tham House.
मुझे यह Santi Tham House से मिला।
Thup asked for it at the charity kitchen.
थुप ने चैरिटी किचन में इसकी मांग की थी।
Santi Tham House.
शांति थाम हाउस।
The one from the Seven-Tree case.
सेवन-ट्री मामले वाला।
Yeah.
हाँ।
Why?
क्यों?
Hey.
अरे।
Get your laptop.
अपना लैपटॉप ले आओ।
What are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
The bamboo shoots you brought.
जो बांस के अंकुर तुम लाए थे।
Bamboo shoots.
बाँस गोली मारता है।
What about them?
उनका क्या?
I remember the body we examined…
मुझे वह शव याद है जिसकी हमने जांच की थी…
Had bamboo shoots in the stomach.
पेट में बांस के अंकुर थे।
Let me check.
मुझे जाँच करने दो।
Shit.
धत् तेरे की।
It's really there.
यह सचमुच मौजूद है।
Another one.
दूसरा।
Every victim.
प्रत्येक पीड़ित।
Had bamboo shoots in the stomach.
पेट में बांस के अंकुर थे।
P'Sing.
पी'सिंग.
I just found out every body…
मुझे अभी पता चला कि हर कोई...
Had bamboo shoots in the stomach.
पेट में बांस के अंकुर थे।
(Special Investigation Division)
(विशेष जांच प्रभाग)
Here, Inspector.
लीजिए, इंस्पेक्टर।
The Tukkata Siakaban we collected from the scene and the victims' homes.
हमने घटनास्थल और पीड़ितों के घरों से टुक्काटा सियाकबन (एक प्रकार का समुद्री जीव) एकत्र किया ।
Arranged from Sunday to Saturday.
रविवार से शनिवार तक आयोजित।
Just collecting evidence took this long?
सिर्फ सबूत इकट्ठा करने में ही इतना समय लग गया?
Didn't you split the teams?
क्या आपने टीमों को विभाजित नहीं किया था?
Anything holding you back?
क्या कोई चीज आपको रोक रही है?
Not exactly, sir.
बिल्कुल नहीं, महोदय।
We ran into something strange.
हमें एक अजीब चीज का सामना करना पड़ा।
While we were collecting evidence.
जब हम सबूत इकट्ठा कर रहे थे।
Like at Orn's house.
जैसे ऑर्न के घर पर।
Officers went in and a big branch fell on them.
अधिकारी अंदर गए और एक बड़ी शाखा उन पर गिर पड़ी।
They had to go to the hospital.
उन्हें अस्पताल जाना पड़ा।
And at Jom's house on Monday.
और सोमवार को जोम के घर पर।
Officers collecting evidence got sideswiped by a car.
सबूत इकट्ठा कर रहे अधिकारियों को एक कार ने टक्कर मार दी।
And the other two houses.
और बाकी के दो घर।
Every officer said the same thing.
सभी अधिकारियों ने एक ही बात कही।
Ghosts again, Sergeant?
फिर से भूतों का खेल, सार्जेंट?
Give me something rational, please.
कृपया मुझे कोई तर्कसंगत बात बताएं।
Inspector King, I want it to be rational too.
इंस्पेक्टर किंग, मैं चाहता हूं कि यह तर्कसंगत भी हो।
But from what I saw
लेकिन मैंने जो देखा उसके अनुसार
I'm sure it was a ghost too.
मुझे पूरा यकीन है कि वह भी एक भूत ही था।
Okay, okay, ghosts later.
ठीक है, ठीक है, भूतों की बात बाद में करेंगे।
What about the soil results?
मिट्टी के परिणामों के बारे में क्या?
From the soil on the Tukkata Siakaban…
तुक्काटा सियाकबन की मिट्टी से…
And soil from Santi Tham House…
और सांती थाम हाउस की मिट्टी...
They're the same type.
वे एक ही प्रकार के हैं।
Remember the food Sey took home yesterday?
क्या आपको याद है कि सेय कल क्या खाना घर ले गई थी?
Sey and Darin got curious.
से और डारिन उत्सुक हो गए।
They looked through each autopsy report.
उन्होंने प्रत्येक शव परीक्षण रिपोर्ट की बारीकी से जांच की।
Turns out the food inside each victim…
पता चला कि प्रत्येक पीड़ित के पेट में मौजूद भोजन...
Was the same type.
यह उसी प्रकार का था।
Likely from the same place.
संभवतः एक ही स्थान से।
The charity kitchen, right?
चैरिटी किचन, है ना?
Then we can drop the other details.
फिर हम बाकी की बातें छोड़ सकते हैं।
And focus on Santi Tham House.
और शांति थाम हाउस पर ध्यान केंद्रित करें।
We're getting closer to the culprit.
हम अपराधी के करीब पहुंच रहे हैं।
I'll dig more into Ta Khuean too.
मैं ता खुएन के बारे में भी और अधिक जानकारी जुटाऊंगा।
- Help me store the evidence. - Yes, sir.
- सबूत सुरक्षित रखने में मेरी मदद करें। - जी हाँ।
(Evidence Storage Room)
(सबूत भंडारण कक्ष)
Get to the evidence room now.
अब साक्ष्य कक्ष में जाइए।
Don't come in.
अंदर मत आओ।
P'Singha.
पी'सिंघा।
Who did you assign to store the Tukkata Siakaban?
आपने तुक्काटा सियाकबन को सुरक्षित रखने का जिम्मा किसे सौंपा था?
P'Khem.
P'Khem.
P'Khem! P'Khem!
P'Khem! P'Khem!
P'Khem!
P'Khem!
Call an ambulance!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
Mek!
बनाना!
Yes!
हाँ!
Come on, get up!
चलो, उठो!
Sergeant Khem said…
सार्जेंट खेम ने कहा…
A ghost tricked him.
एक भूत ने उसे धोखा दिया।
It whispered in his ear…
उसने उसके कान में फुसफुसाया…
Telling him to eat the dolls.
उसे गुड़िया खाने के लिए कहना।
To leave none behind.
किसी को भी पीछे न छोड़ना।
What the hell…
क्या बकवास है…
Is this another ritual?
क्या यह कोई और अनुष्ठान है?
Doesn't seem like it.
ऐसा लगता तो नहीं है।
The ghost that attacked him…
जिस भूत ने उस पर हमला किया...
Probably just wanted to destroy evidence.
शायद वे सिर्फ सबूत मिटाना चाहते थे।
If what you're saying is true…
अगर आपकी बात सच है तो...
Then the ghost intends to kill everyone…
फिर भूत सबको मार डालने का इरादा रखता है…
Who touches the evidence.
सबूतों को कौन छूता है?
I think…
मुझे लगता है…
P'Singha should keep all the dolls with you.
पी'सिंघा को सारी गुड़िया आपके पास रखनी चाहिए ।
You're the only one the ghost won't go near.
भूत सिर्फ तुम्हारे पास नहीं जाएगा।
Singha.
सिंघा।
Do you even know what you're saying?
क्या आपको पता भी है कि आप क्या कह रहे हैं?
Ghosts aren't real.
भूत-प्रेत वास्तविक नहीं होते।
I know.
मुझे पता है।
It sounds unbelievable.
यह अविश्वसनीय लगता है।
But if we try what Thup said…
लेकिन अगर हम थुप की बात मानकर चलें तो...
It won't hurt, right?
इससे कोई नुकसान तो नहीं होगा, है ना?
If you take the evidence home…
अगर आप सबूत घर ले जाते हैं...
And Thup really is the culprit…
और थुप ही असल में दोषी है…
And he messes with the evidence…
और वह सबूतों के साथ छेड़छाड़ करता है...
What will you do?
क्या करेंगे आप?
I'll take responsibility.
मैं जिम्मेदारी लूंगा।
Satisfied?
संतुष्ट?
I told you to do this…
मैंने तुम्हें ऐसा करने को कहा था…
So the deity protects us both.
इसलिए देवता हम दोनों की रक्षा करते हैं।
We just pray regularly…
हम नियमित रूप से प्रार्थना करते हैं…
And make offerings. That's enough.
और भेंट चढ़ाएं। बस इतना ही काफी है।
Mm.
हम्म.
And this…
और इस…
Is yours.
तुम्हारा है।
You want me to wear it?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे पहनूं?
Yeah.
हाँ।
It'll keep you safe from danger.
यह आपको खतरे से सुरक्षित रखेगा।
Or wear it as fashion if you want.
या चाहें तो इसे फैशन के तौर पर भी पहन सकते हैं।
Looks nice.
अच्छा लगता है।
What if I just carry it instead?
अगर मैं इसे उठाकर ले जाऊं तो क्या होगा?
Fine.
अच्छा।
Here.
यहाँ।
Put it on me?
इसे मेरे ऊपर डालें?
What about the offering fee?
भेंट शुल्क के बारे में क्या?
Things like this don't come free.
ऐसी चीजें मुफ्त में नहीं मिलतीं।
He's strict about it.
वह इस मामले में बहुत सख्त है।
Can I pay with this instead?
क्या मैं इसके बजाय इससे भुगतान कर सकता हूँ?
(Special Investigation Division)
(विशेष जांच प्रभाग)
You did what I said and went against Inspector King…
तुमने वही किया जो मैंने कहा था और इंस्पेक्टर किंग के खिलाफ चले गए...
Will you be okay?
क्या तुम ठीक हो जाओगे?
It's fine.
यह ठीक है।
I think this is better.
मुझे लगता है यह बेहतर है।
After seeing Sergeant Khem like that…
सार्जेंट खेम को उस हालत में देखने के बाद…
No one will dare touch these dolls.
इन गुड़ियों को छूने की हिम्मत कोई नहीं करेगा।
Thanks for trusting me.
मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
Hey…
अरे…
Bringing them to your place…
उन्हें आपके घर लाना...
You'll be okay, right?
आप ठीक हो जाएंगे, है ना?
You won't get dragged into it?
आप इसमें नहीं फंसेंगे?
You're worried about me?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
You
आप
I have to worry about everyone.
मुझे सबकी चिंता करनी होगी।
I'll be fine.
मैं ठीक हूं।
Your house has Thao Wessuwan.
आपके घर में थाओ वेसुवान है।
As long as I'm inside your house…
जब तक मैं तुम्हारे घर के अंदर हूँ…
Then I'll definitely be safe.
तब मैं निश्चित रूप से सुरक्षित रहूंगा।
So my place is your shelter for now.
इसलिए फिलहाल मेरा घर ही आपका आश्रय है।
Until we close this case.
जब तक हम इस मामले को बंद नहीं कर देते।
Meaning when it's closed…
मतलब जब यह बंद हो...
You'll kick me out?
क्या तुम मुझे बाहर निकाल दोगे?
Why?
क्यों?
You like pitching a tent in my house?
क्या आपको मेरे घर में टेंट लगाना पसंद है?
And if I say yes?
और अगर मैं हाँ कहूँ तो?
Will you let me stay?
क्या आप मुझे यहां रहने देंगे?
We'll see after we close the case.
मामला बंद होने के बाद ही पता चलेगा।
Go shower.
जाओ नहा लो।
We've got an early morning.
हमें आज सुबह जल्दी उठना है।
Go.
जाना।
P'Sing, this is the house.
पी'सिंग, यही घर है।
Damn.
लानत है।
This land must cost a lot.
इस जमीन की कीमत बहुत ज्यादा होगी।
Wonder if he skimmed donation money.
मुझे संदेह है कि क्या उसने दान के पैसे में हेराफेरी की होगी।
Got more info?
क्या आपके पास और जानकारी है?
Uh…
अह…
Ta Khuean used to be a cop in Sisaket twenty years ago.
ता खुआन बीस साल पहले सिसकेत में पुलिसकर्मी हुआ करता था ।
Then transferred to Bangkok for good.
फिर उन्हें स्थायी रूप से बैंकॉक स्थानांतरित कर दिया गया।
Seems he brought a case with him.
लगता है वह अपने साथ कोई मुकदमा लेकर आया है।
He once got drunk and attacked his wife and kid.
एक बार वह शराब के नशे में धुत होकर अपनी पत्नी और बच्चे पर हमला कर दिया था।
And where's his family now?
और अब उसका परिवार कहाँ है?
Both passed away.
दोनों का देहांत हो गया।
Cause of death?
मृत्यु का कारण?
Not in the file.
फाइल में नहीं है।
Maybe illness or an accident.
हो सकता है बीमारी या कोई दुर्घटना।
If it were homicide…
अगर यह हत्या होती…
There would've been a case file, but there's nothing.
मामला दर्ज होना चाहिए था, लेकिन कुछ भी नहीं है।
Okay.
ठीक है।
Let's ask around.
चलिए पता लगाते हैं।
Auntie.
चाची।
That house next to the rental lot,
किराये के प्लॉट के बगल वाला वह घर,
Whose place is it?
यह किसकी जगह है?
Oh, that's Ta Khuean's house.
ओह, यह तो ता खुआन का घर है।
He always buys dog food and cat food here.
वह हमेशा यहीं से कुत्ते और बिल्ली का खाना खरीदता है।
He's lived here long?
वह यहाँ लंबे समय से रह रहा है?
Over ten years now.
अब दस साल से अधिक हो गए हैं।
He moved down from Isan.
वह इसान से नीचे की ओर चले गए।
Then stayed at Santi Tham House.
फिर हम सांती थाम हाउस में रुके।
Didn't take long…
ज्यादा समय नहीं लगा…
Before he was driving a Benz.
इससे पहले वह मर्सिडीज बेंज चला रहा था।
I just feel bad for Than Aiyasoon.
मुझे थान ऐयासून के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
Didn't he know?
क्या उसे पता नहीं था?
Whenever he went to Santi Tham House,
जब भी वह शांति थाम हाउस जाता था,
he'd park somewhere around here
वह यहीं कहीं गाड़ी खड़ी करेगा
and walk in.
और अंदर चले जाओ।
And Ta Khuean's house,
और ता खुआन का घर,
There are always people stopping by.
यहां अक्सर लोग आते-जाते रहते हैं।
And it's not just one or two people.
और यह सिर्फ एक या दो लोगों की बात नहीं है।
And here,
और यहां,
They always wash their cars back here,
वे हमेशा अपनी कारें यहीं धोते हैं।
then drink till they're drunk.
फिर उन्हें तब तक पीने को कहें जब तक वे नशे में धुत न हो जाएं।
Than Aiyasoon is truly respectable.
थान ऐयासून वास्तव में सम्माननीय हैं।
But Ta Khuean…
लेकिन ता खुएन…
- How much? - Thirty baht.
- कितने? - तीस बात।
Did you see the documents I sent, sir?
क्या आपने मेरे द्वारा भेजे गए दस्तावेज़ देखे, महोदय?
Right now Inspector Singha
अभी इंस्पेक्टर सिंघा
is fully focused on Santi Tham House.
पूरी तरह से Santi Tham House पर ध्यान केंद्रित किया गया है।
But I found something interesting,
लेकिन मुझे कुछ दिलचस्प मिला,
thought you should know.
मुझे लगा कि आपको यह जानकारी होनी चाहिए।
Ta Khuean, who manages Santi Tham House,
ता खुएन, जो सांती थाम हाउस का प्रबंधन करते हैं,
came from Sisaket.
सिसकेट से आया था।
Same province as him?
क्या वह उसी प्रांत में रहता है?
I already told Sey
मैंने सेय को पहले ही बता दिया है
I could come by myself.
मैं अकेले आ सकता हूँ।
No need to drag you and Thup along.
आपको और थुप को साथ ले जाने की कोई जरूरत नहीं है।
You're my brother.
आप मेरे भाई हो।
Sey's tied up, so I came instead.
सेय कहीं बंधा हुआ है, इसलिए मैं उसकी जगह आ गया।
Stop acting tough.
सख्त रवैया अपनाना बंद करो।
I know you're pleased
मुझे पता है कि आप खुश हैं
that Sey was worried.
सेय चिंतित थी।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I just don't wanna bother you guys.
मैं आप लोगों को परेशान नहीं करना चाहता।
If you didn't want to bother me,
अगर आप मुझे परेशान नहीं करना चाहते थे,
you wouldn't be out working like this.
अगर आप इस तरह से काम कर रहे होते तो आप बाहर काम नहीं कर रहे होते।
Take care of yourself too.
अपना भी ख्याल रखना।
It's rare to find a lead this solid,
इतनी ठोस जानकारी मिलना दुर्लभ है।
how could I just ignore it?
मैं इसे कैसे अनदेखा कर सकता था?
Give it here. I'll handle it.
इसे यहाँ दे दो। मैं इसे संभाल लूंगा।
Appointment request, sir.
महोदय, नियुक्ति का अनुरोध है।
For Darin.
डैरिन के लिए।
Ji jaruni jittang
Ji jaruni jittang
jetasikang rupang nibbanang.
jetasikang rupang nibbanang.
Do I need to sign? Where?
क्या मुझे हस्ताक्षर करने होंगे? कहाँ?
I took seven.
मैंने सात लिए।
So I'll take seven more.
तो मैं सात और ले लूंगा।
Yak.
याक।
Thup.
थुप.
Put this on, Thup.
इसे पहन लो, थुप।
What happened?
क्या हुआ?
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
You can keep it on for now.
आप इसे अभी चालू रख सकते हैं।
It's okay.
कोई बात नहीं।
There's no god out there who can help me.
ऐसा कोई भगवान नहीं है जो मेरी मदद कर सके।
Except P'Singha.
पी'सिंघा को छोड़कर।
You've been seeing ghosts a lot lately.
आजकल आपको बहुत भूत दिखाई दे रहे हैं।
Not just ghosts, sir.
केवल भूत ही नहीं, महोदय।
I ran into some YouTubers too.
मुझे कुछ यूट्यूबर भी मिले।
Huh?
हैं?
Doing what?
क्या करें?
I have no idea either.
मुझे भी कोई जानकारी नहीं है।
But the ghost told me,
लेकिन भूत ने मुझसे कहा,
it ate seven already.
यह पहले ही सात खा चुका है।
And it'll eat seven more.
और यह सात और खा जाएगा।
What's that mean?
उसका क्या मतलब है?
What else would it mean?
इसका और क्या मतलब हो सकता है?
It already sacrificed seven bodies.
इसमें पहले ही सात शवों की बलि दी जा चुकी है।
Next it's going to sacrifice seven more.
इसके बाद यह सात और लोगों की बलि देने वाला है।
That's terrifying.
यह तो बहुत डरावना है।
Tejo-dhatu.
Tejo-dhatu.
- P'Singha, look at this. - Jump?
- पी'सिंघा, इसे देखो। - कूदना?
Jump?
कूदना?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
Hey!
अरे!
What are you two doing here?
तुम दोनों यहां क्या कर रहे हो?
Hello, officers.
नमस्कार, अधिकारियों।
Jump's acting weird so,
जंप अजीब व्यवहार कर रहा है, इसलिए...
I brought him to the hospital.
मैं उसे अस्पताल ले गया।
It's okay, man. You're fine.
कोई बात नहीं यार। तुम ठीक हो।
Jetasikang
जेटासिकंग
rupang nibbanang
निब्बानंग प्रतिमा
thapanama.
thapanama.
Tejo-dhatu.
Tejo-dhatu.
Tikhangva
तिखांगवा
kasajapha - It's okay.
kasajapha - It's okay.
P'Singha…
पी'सिंघा…
It's a ghost-calling chant.
यह भूतों को बुलाने का मंत्र है।
A ghost-calling chant?
भूतों को बुलाने का मंत्र?
Jump,
कूदना,
stop chanting right now, man!
अभी मंत्रोच्चार बंद करो, यार!
Jump, stop chanting!
कूदो, मंत्रोच्चार बंद करो!
Wednesday.
बुधवार।
Jetasikang
जेटासिकंग
rupang, - Jump, stop!
rupang, - कूदो, रुको!
Wednesday.
बुधवार।
My birthday.
मेरा जन्मदिन।
Jump.
कूदना।
I prayed for P'Sey and P'Darin, sir.
मैंने पी'से और पी'डारिन के लिए प्रार्थना की, महोदय।
Asked the deity to ward off evil for them.
हमने देवता से प्रार्थना की कि वे उन्हें बुरी शक्तियों से बचाएँ।
And you didn't pray for yourself?
और आपने अपने लिए प्रार्थना नहीं की?
I have you.
मेरे पास आप हैं।
And you never think,
और आप कभी नहीं सोचते,
that maybe I want protection too?
शायद मुझे भी सुरक्षा की जरूरत है?
The deity protects you already, sir.
भगवान आपकी रक्षा पहले से ही कर रहे हैं, महोदय।
I can feel it.
हम यह महसूस कर सकते हैं।
He's always with you.
वह हमेशा आपके साथ है।
Singha,
सिंघा,
here, child.
लो, बच्चे।
I invited the deity to protect you.
मैंने देवता से आपकी रक्षा करने का अनुरोध किया है।
You okay?
आप ठीक हैं?
Oh, I'm fine.
ओह, मैं ठीक हूँ।
Yeah.
हाँ।
What that spirit said to you,
उस आत्मा ने आपसे क्या कहा,
what was it trying to tell you?
यह आपको क्या बताने की कोशिश कर रहा था?
Darin said another round of seven sacrifices might happen.
डैरिन ने कहा कि सात बलिदानों का एक और दौर हो सकता है।
Is that even possible?
क्या यह संभव भी है?
I'm not too sure either.
मुझे भी पूरी तरह से यकीन नहीं है।
But something might've gone wrong,
लेकिन शायद कुछ गड़बड़ हो गई हो।
and now they need seven more victims.
और अब उन्हें सात और पीड़ितों की जरूरत है।
I'll ask people back home in Sisaket.
मैं सिसकेट में अपने घर के लोगों से पूछूंगा।
Someone might know about the ritual.
शायद किसी को इस अनुष्ठान के बारे में पता हो।
I'll leave it to you then.
तो मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
You're my spiritual consultant, after all.
आखिरकार, आप मेरे आध्यात्मिक सलाहकार हैं।
Okay.
ठीक है।
Thanks, man.
धन्यवाद दोस्त।
Without you,
आपके बिना,
I'd be falling apart already.
मैं तो अब तक बिखर चुका होता।
Every time we split up,
हर बार जब हम अलग होते हैं,
you end up running into something weird.
अंत में आपका सामना किसी अजीब चीज से हो जाता है।
I'll go report to the director.
मैं जाकर निदेशक को रिपोर्ट करूंगा।
I'm not going to that seminar anymore.
मैं अब उस सेमिनार में नहीं जाऊंगा।
You?
आप?
Defy the director's order?
निर्देशक के आदेश का उल्लंघन करें?
No way.
बिलकुल नहीं।
Why?
क्यों?
You don't want me around?
आप मुझे अपने आसपास नहीं चाहते?
It's not that.
यह वह नहीं है।
I just…
केवल मैं…
Feel like,
मन कर रहा है,
it's nice.
यह अच्छा है।
Us being like this right now.
हम अभी इस तरह हैं।
But I just.
लेकिन मैं बस।
I'm scared it won't last.
मुझे डर है कि यह ज्यादा समय तक नहीं टिकेगा।
You overthink too much.
आप बहुत ज्यादा सोचते हैं।
Worrying about things before they happen.
किसी घटना के घटित होने से पहले ही उसके बारे में चिंता करना।
Right now,
अभी,
I'm here with you.
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
And we're both happy.
और हम दोनों खुश हैं।
Isn't that enough?
क्या यह काफी नहीं है?
Thup, come here.
चुप रहो, इधर आओ।
Thup.
थुप.
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Maysa.
एक।
So? Can you do it?
तो? क्या आप यह कर सकते हैं?
Good job.
अच्छा काम।
Maysa.
एक।
Where are you going? Homework first.
आप कहाँ जा रहे हैं? पहले होमवर्क करो।
Thup.
थुप.
Come here.
यहाँ आओ।
- Thup.
- थुप।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Thup.
थुप.
Thup, do you realize what you're doing?
थूप, क्या तुम्हें पता है तुम क्या कर रहे हो?
Thup, don't go.
थूप, मत जाओ।
Thup, come back.
थूप, वापस आओ।
Come back.
वापस आओ।
Come back, come back!
वापस आओ, वापस आओ!
P'Singha.
पी'सिंघा।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Why didn't you answer me?
आपने मुझे जवाब क्यों नहीं दिया?
I didn't hear you at all.
मुझे आपकी बात बिल्कुल भी सुनाई नहीं दी।
I only heard a voice telling me to go out.
मुझे सिर्फ एक आवाज सुनाई दी जो मुझे बाहर जाने के लिए कह रही थी।
Who told you to sleep on the floor?
आपको फर्श पर सोने के लिए किसने कहा?
Get up here.
ऊपर आओ।
I mean I'll share half the bed with you.
मतलब मैं तुम्हारे साथ आधा बिस्तर साझा करूँगा।
But if you keep messing with me,
लेकिन अगर तुम मुझसे ऐसे ही उलझते रहे,
stay right there.
ठीक वहां पर रहना।
Thup.
थुप.
Stop fidgeting.
बेचैनी करना बंद करो।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Is the reason you're not sleeping… me?
क्या आपकी नींद न आने का कारण... मैं हूँ?
No.
नहीं।
Are you afraid I'll disappear?
क्या आपको डर है कि मैं गायब हो जाऊँगा?
When you walked out of the house,
जब आप घर से बाहर निकले,
my heart dropped.
मेरा दिल बैठ गया।
It reminded me of that day.
इससे मुझे उस दिन की याद आ गई।
What happened to Maysa.
मैसा के साथ क्या हुआ?
My little sister.
मेरी छोटी बहन।
You can tell me about it.
आप मुझे इसके बारे में बता सकते हैं।
I understand.
मैं समझता हूँ।
It must've been really hard for you.
यह आपके लिए वाकई बहुत मुश्किल रहा होगा।
So…
इसलिए…
When you're ready to tell it,
जब आप इसे बताने के लिए तैयार हों,
you can tell me then.
तब आप मुझे बता सकते हैं।
I'll be right here waiting.
मैं यहीं इंतजार करूंगा।
Thanks.
धन्यवाद।
Easy.
आसान।
Right now you're my witness.
इस समय आप मेरे गवाह हैं।
Let that end first,
पहले इसे खत्म होने दो,
then we talk.
फिर हम बात करते हैं।
Then…
तब…
You don't have to do anything.
आपको कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।
But I can do things for you, right?
लेकिन मैं आपके लिए कुछ कर सकता हूँ, है ना?
Thup.
थुप.
Aren't you cold?
क्या आपको ठंड नहीं लग रही?
What now?
अब क्या?
Last night you said you were cold,
कल रात तुमने कहा था कि तुम्हें ठंड लग रही है।
and then you curled into me.
और फिर तुम मुझसे लिपट गई।
Look, my arm's still numb.
देखो, मेरा हाथ अभी भी सुन्न है।
What?
क्या?
You're the one,
आप एक ही हो,
who pulled me in first.
जिसने मुझे सबसे पहले अपनी ओर आकर्षित किया।
I followed your rules exactly.
मैंने आपके नियमों का पूरी तरह से पालन किया।
I'm just a witness.
मैं महज एक गवाह हूँ।
I'm taking a shower.
मैं नहा रहा हूं।
If the inspector wants me,
अगर इंस्पेक्टर को मेरी जरूरत हो,
you better catch the culprit fast.
आपको अपराधी को जल्द से जल्द पकड़ना होगा।
Thup.
थुप.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Loosening soil.
मिट्टी को ढीला करना।
I ordered porridge for you. It's on the table.
मैंने आपके लिए दलिया मंगवाया है। वह मेज पर रखा है।
Here.
यहाँ।
Besides being my spiritual advisor,
मेरे आध्यात्मिक सलाहकार होने के अलावा,
you're a gardener too, huh?
आप भी माली हैं, है ना?
So, you like it?
तो, आपको यह पसंद आया?
Like what?
कैसा?
Such a show-off.
कितना दिखावा करने वाला है!
But last night,
लेकिन कल रात,
you looked like you liked it.
ऐसा लग रहा था कि आपको यह पसंद आया।
Thup.
थुप.
Sleep on the floor tonight, I swear.
आज रात फर्श पर सोना पड़ेगा, कसम से।
What?
क्या?
Go do it.
जाओ ये करो।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Thamawat Santasakol.
Thamawat Santasakol.
You're under arrest for murder,
आपको हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया जा रहा है।
with intent.
इरादे के साथ।
So this is how you want it?
तो आप इसे इसी तरह चाहते हैं?
It's a court warrant.
यह अदालत का वारंट है।
Right now Ta Khuean
अभी ता खुएन
is a suspect in a major case.
वह एक बड़े मामले में संदिग्ध है।
From what we know of him,
हम उसके बारे में जितना जानते हैं,
He's a good-hearted man.
वह एक नेक दिल इंसान है।
And didn't you say this happens every five years?
और क्या आपने यह नहीं कहा था कि ऐसा हर पांच साल में होता है?
It hasn't even been that long. Why again?
अभी तो इतना समय भी नहीं बीता है। फिर से क्यों?
The body we found,
जो शव हमें मिला,
was disturbed.
परेशान था।
Meaning,
अर्थ,
someone born on Sunday
रविवार को जन्मा कोई व्यक्ति
will have to be killed again.
उसे दोबारा मारना पड़ेगा।
I don't know what your sister faced,
मुझे नहीं पता कि आपकी बहन को किन परिस्थितियों का सामना करना पड़ा।
but I won't let myself die too.
लेकिन मैं खुद को भी मरने नहीं दूंगा।
And I,
और मैं,
won't ever leave you either.
वो भी तुम्हें कभी नहीं छोड़ेगा।
P'Sing, move closer to Thup a bit?
पी'सिंग, थुप के थोड़ा और करीब आ जाओ?
(Being pulled this close is embarrassing.)
(इतने करीब खींचे जाना शर्मनाक है।)
(What is with these two?)
(इन दोनों के बीच क्या चल रहा है?)
(I'm not okay with this.)
(मुझे यह ठीक नहीं लग रहा है।)
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
Got… hit by a car.
गाड़ी से टक्कर हो गई।
But no one came to check on me. (No one cared at all?)
लेकिन कोई भी मेरा हालचाल पूछने नहीं आया। (क्या किसी को मेरी परवाह ही नहीं थी?)
I want to look after you. Is that not allowed? (Thought no one cared?)
मैं तुम्हारी देखभाल करना चाहता हूँ। क्या इसकी अनुमति नहीं है? (सोचा था कि किसी को परवाह नहीं है?)
(Don't come making my heart waver again.)
(मेरे दिल को फिर से डगमगाने की कोशिश मत करो।)
And staying here at the house, you're okay with it?
और आपको घर पर रहना ठीक लग रहा है?
You're worried about me?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?